h1. Menu

* Plik
** Ustawienia
** Zakończ
* Zadania
** Nowe zadanie...
** Pracuj nad >
*** _Ostatnie X zadań_
** Przerwa / Koniec przerwy (kontunuuj pracę)
** Koniec zadania
* Raporty
** Obecny >
*** Dzień (Dziś)
*** Tydzień
*** Miesiąc
** Poprzedni >
*** Wczoraj
*** Tydzień
*** Miesiąc
** Raport z zakresu dat...
** -----
** Wykres z zakresu dat...
* Widok
** Pokaż obecny dzień/tydzień/miesiąc
** Pokaż poprzedni dzień/tydzień/miesiąc
** -----
** @[ ]@ Dni
** @[x]@ Tygodnie
** @[ ]@ Miesiąc
* Pomoc
** O programie

h2. Menu kontekstowe zadania

* Zacznij pracę
* Dodaj podzadanie...
* -----
* Kopiuj
* Wklej
* Archiwizuj
* Usuń
* -----
* Edytuj/Właściwości
* Pokaż zarejestrowane czasy/wpisy

h2. Menu kontekstowe zarejestrowanego czasu

* Edytuj

h1. Widoki

h2. Edycja zadania

* Nazwa
* RT
** Ticket
** Właściciel
** Klient
** Projekt
** Rozliczający
* Atrybuty
** W archiwum / ukryte
* Przepracowane godziny łącznie

h2. Zadania

* Położenie
** po lewej
* Polecenia
** Szukaj: @[          ] x@
** Filtrowanie
*** @[x]@ aktywne
*** @[ ]@ zarchiwizowane
*** @[ ]@ wszystkie
*** @[ ]@ posiadające niewyeksportowane wpisy
** Zwiń wszystkie

h2. Edycja zadania

* Położenie
** na dole lub widok edycji

h2. Zarejestrowane czasy/wpisy

* Położenie
** na dole
* Zakres
** obecne/ostatnie zadanie (Link with editor)
* Filtrowanie
** wyeksportowane
** niewyeksportowane
** wszystkie
* Kolumny
** od
** do
** czas 
** wyeksportowano

h2. Widok tygodnia

h1. Ustawienia

* Ostatnie zadania
** Pokazuj ostatnich @[ ]@ zadań
* Raportowanie
** Adres RT
** Użytkownik
** Hasło
** Zaokrąglanie czasów
* Przyciągaj do siatki

h1. Kolejność implementacji:

# perspektywa z wykresami (kalendarzem)
# drzewo projektów
# menu